então enviando na prática o evento S.
Mil, Então eu estou aqui no sistema um e dentro do sistema um eu tenho que informar,
né?
A o FAP e o RAT, essas são as duas principais informações desse evento, né?
Então aqui nesse sistema fica aqui Oh, eu tenho que vir em arquivo.
Eu tenho que vir em serviços
aí dentro de serviços,
aqui vai aparecer pra mim qual é o
no colo? Vi RAT O fato vai aparecer em outro canto? Eu vou fechar.
Eu vou vir em arquivos. Eu vou vir em filiais
e aqui aparece a minha alíquota do falso, então são em campos diferentes,
mas essas essas informações,
elas têm que estar preenchidas aqui após estarem preenchidas,
e eu posso vir aqui em relatórios esocial cadastramento
inicial e enviar esse evento da fase um tá,
mas lembrando que
nesse sistema ele vai miar todos os eventos da fase de uma vez
só Ele vai me perguntar se eu quero e eu nem vi.
Eh. Eh de forma individualizada apenas Se eu quiser marcar ou desmarcar aqui
se eu quiser, o que o que é mais interessante pra mim,
vier tudo de uma vez só Então não tem que ficar esperando um enviar, depois voltar,
enviar novamente.
E aí? Como que é no sistema dois pessoal,
o sistema dois é da seguinte forma Vocês podem ver aqui que
nessa aba do sistema dois eu preenchi um monte de informações,
desde os indicativos e da classificação tributária que eu
já havia mostrado pra vocês lá no s mil,
mas também nesse mesmo campo.
Aqui Oh, vou ter a informação do RAT
e do FAP e do que der pra Ponte, Tá aqui, oh tudo numa num canto só.
Ah, tá aqui o RAT, O FAP que é pra pode fica juntos fica tá no primeiro,
no no primeiro sistema, que é o sistema um fique em lugares distintos,
fique em lugares distintos!
Mas ambos tem a mesma informação,
né?
Isso é o que eu quero que vocês observem então Agora aqui pessoal,
eu já enviei o evento s mil eu volto pra enviar o evento s mil
e cinco que eu tenho que enviar de forma mecânica tá e após enviar?
O que que eu posso fazer? Pessoal? Eu posso ir lá no portal do esocial, né?
E verificar como essa informação chegou lá?
Então Olhem só como chegou essa informação lá no Portal do Social,
o que não é preponderante a RAT e a FAP, ou seja, o Portal do Social.
Ele espere o que eu envio pelo meu software de folha de pagamento. Tá?
Ah, eu posso enviar dinheiro pelo portal?
Pode, mas como eu disse pra vocês não compensa,
É super contraprodutivo você enviar pelo portal.
Se o portal fosse ótimo. Aí eu ia falar, envia pelo portal. Mas como é, tá?